이 게임은 ver0.80입니다


・시작하며

이 게임은 직접 플레이하는 것보다,
아무것도 모르는 사람에게 플레이하게 하는 것이 몇 배는 더 즐겁습니다.


・이용 안내

12세 이하의 어린이는 플레이를 금지합니다.

플레이하면 인간 불신에 빠질 가능성이 있으므로 주의하십시오.

플레이하면 스트레스가 쌓일 가능성이 있으므로 주의하십시오.

이 게임으로 어떤 문제를 일으키더라도 책임은 질 수 없으므로 양해 바랍니다.

불특정 다수에게 배포할 경우에는 저작자 치쿠를 명기해 주십시오.



・조작 설명

좌우　…　이동

위 혹은 Z 키　…　점프

스페이스바 계속 누르기　…　2배속

O 키  …　자폭

ESC　…　종료

F1　…　타이틀로

타이틀 화면에서 1~4 키를 누르면 임의의 스테이지에서 놀 수 있습니다.

0 키　…　불가사의한 던전 (버그가 발생할 가능성이 있습니다)



버그・문제점・감상 등은

http://mobile-bbs.com/bbs/bbs.php?id=kafebhizu

에 연락 주세요~ (수정할 마음은 별로 없지만요...)



								치쿠　씀
